Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun"
"Infinite Challenge pertama
ditayangkan pada 23 April 2005"
Infinite...
Challenge!
Challenge.
Halo, semuanya.
Infinite Challenge adalah
acara singkat baru di hari Sabtu.
proyek tidak terbatas bagi kita
untuk menjadi selebritas besar.
Acara ini sangat jarang ditemukan di Korea
"Kwon Seok, produser yang memulai acara"
Infinite Challenge adalah bagian kecil dari acara di hari Sabtu.
Waktu itu, acara ini
tidak sepopuler acara "Sponge".
Aku harus memberikan peran pada Yu Jae Seok terlebih dahulu.
Aku ingin tahu jenis karakter apa yang paling cocok dengannya.
Aku bertanya pada Jae Seok tentang hal itu.
Dia mengatakan dia suka acara ragam
di luar ruangan yang membutuhkan banyak aktivitas fisik.
Jadi, aku memulai acara dengan konsep
para anggota melakukan hal-hal nekat.
"Haha, mantan anggota Infinite Challenge"
"Jung Jun Ha, mantan anggota Infinite Challenge"
"Para anggota berkumpul satu per satu"
Halo, aku Yu Jae Seok.
Halo, aku seorang komedian bernama Yang Se Hyeong.
Aku Cho Sae Ho. Senang bertemu dengan kalian.
"Cho Sae Ho, mantan anggota Infinite Challenge"
Aku menonton episode pertama Infinite Challenge.
Aku ingat tantangan pertamanya
adalah bermain tarik tambang dengan sapi.
Ayo kita cari pemenang
tarik tambang tahun 2004.
Pertandingannya antara sapi dan lima anggota kita.
"Mulai tantangannya"
- Tarik.
- Tarik lebih kuat.
"Sapi dengan kekuatan besar mencoba bergerak maju"
"Tim Infinite Challenge menunjukkan kekuatan di luar ekspektasi"
- Berbaring!
- Tarik!
- Kamu harus berbaring!
"Sapinya ditarik"
- Berbaring!
- Tarik!
"Tapi pada saat itu"
"Sapi yang besar itu menunjukkan kekuatan yang luar biasa"
- Tidak!
- Tidak, jatuhlah!
"Para anggota Infinite Challenge akan kalah"
"Kedudukan berbalik dalam sekejap"
"Mereka berusaha sekeras mungkin untuk menarik"
"Tapi kekuatan mereka hilang"
"Para anggota gagal menyelesaikan tantangan mereka"
- Hampir saja.
- Sudah kubilang untuk berbaring!
Kamu seharusnya berbaring.
Apa ini? Katakan sesuatu.
Aku ingat episode tentang manusia versus kereta.
Episode favoritku adalah pertandingan lari dengan kereta.
Ada banyak episode berkesan
seperti berlari dengan kereta.
Tantangan kedua kami ada di sini.
Ini tantangan kedua kami.
Kami harus berlari 100 meter dengan kereta.
Adu cepat antara manusia dan kereta.
Pertandingan dimulai sesaat setelah kereta meninggalkan peron.
Mereka akan memulai pertandingan lari 100 meter dengan kereta.
Kamu cepat.
"Kecepatannya luar biasa"
"Dia menyusul kereta sejauh setengah lintasan"
- Dia cukup cepat.
- Lanjutkan.
"Larinya yang tidak terbatas tidak berhenti"
"Bisakah Yu Jae Seok menang melawan kereta?"
"Bagaimana hasilnya?"
Kupikir kamu menang.
Bagaimana? Apa aku kalah?
"Nyaris sekali"
"Jae Seok gagal menyelesaikan tantangannya"
"Dia kecewa"
"Episode 4. Manusia Versus Drainase"
Aku tidak ingat hari pertamaku di Infinite Challenge.
Aku tidak ingat.
Aku benar-benar tidak ingat.
Halo, semuanya. Kami Infinite Challenge.
Kami sedang syuting
di sauna besar.
Kami ada di sini dan aku berkeringat.
Aku sangat menyukainya,
- tapi kita kedatangan tamu.
- Di mana dia?
Dia akan mati karena panas.
- Kita kedatangan satu tamu lagi?
- Dia...
"Tamunya ditinggal sendiri di sauna tanah liat merah selama 40 menit"
Perutnya menunjukkan dia berusia 30-an.
"Dia muncul secara misterius"
Lihat rambut belakangnya.
"Rambut belakangnya menjadi sangat datar"
"Siapa tamu hari ini?"
Park Myeong Soo!
Apa yang terjadi dengan rambutku?
"Korea Berjaya"
Semoga saja kita bisa berhasil dalam tantangan ini.
- "Jaya, jaya, jaya"
- "Jaya"
- Cukup.
- Baiklah.
"Tunjukkan wajahmu"
Saatnya makan malam bagi para pemirsa.
- Masuk lagi.
- Lihat ke sini, Myeong Soo.
"Myeong Soo adalah pemberontak di pemandian"
"Beberapa pekan setelah penampilan pertamanya"
Apa yang terjadi?
Infinite.
"Myeong Soo tiba-tiba menghilang"
Jika kuingat kembali, saat itu Myeong Soo
tidak terlalu berbeda daripada sekarang.
Ada kutipan terkenal dari Produser Kwon Seok.
Dia katakan, "Myeong Soo tampaknya tidak berbaur dengan baik."
Beberapa pekan setelah dia mengatakan itu,
Myeong Soo dipecat.
Aku coba berbicara dengan produser, tapi dia terus menghindariku.
Aku bingung, tapi itu terjadi sudah lama sekali.
Myeong Soo lucu,
tapi dia agak terlalu antusias.
Terkadang, dia terlalu antusias
bahkan saat tidak perlu
dan hal itu merusak alur acara.
Seperti itulah.
Selain itu, dia terus melakukan
Tarian Jjojjo
meskipun aku menyuruhnya berhenti.
Aku ingin menjadikannya sebagai anggota tetap juga,
tapi aku akhirnya
memecat Myeong Soo.
Maaf aku tidak bisa mempertahankanmu.
Aku menyayangimu, Myeong Soo.
"Episode 17. Pengiriman Briket dengan tamu, Cha Seung Won"
Aku masih sangat berterima kasih kepada Seung Won.
Saat itu, sulit bagi kami untuk mengundang bintang top.
Kami merasa bersalah mengundang mereka
karena acara kami membuat mereka melakukan segala macam hal,
termasuk mengenakan celana ketat.
Kami merasa bersalah, bahkan untuk meminta mereka ikut dengan kami.
Namun, Seung Won dengan senang hati bergabung dengan kami sebagai tamu.
Seperti yang kalian tahu, hal-hal luar biasa terjadi di acara kita.
Aku tidak tahu pria ini akan ada di acara kita.
Hari ini, pria ini akan bergabung dengan tim kita
untuk sebuah tantangan.
Biar kuperkenalkan aktor terbaik, Cha Seung Won!
"Cha Seung Won"
- Ini sulit dipercaya.
- Aku tidak percaya ini!
Cha Seung Won benar-benar ada di sini!
"Seung Won muncul dengan limusin resmi Infinite Challenge"
Aku tidak percaya ini!
"Terima kasih"
- Baiklah.
- Maafkan aku.
Jika kamu melihat ke sana,
di tengah-tengah gunung antrasit,
kami mengubur sebuah briket.
- Di tengah gunung?
- Ya, kami menguburnya di sana.
Kalian akan berpasangan, berlari ke gunung dengan cepat,
memilih briket, dan menaruhnya
di lubang api di atas. Yang pertama mencapainya menang.
Menaruh briket di lubang api?
Ya, letakkan di sana.
"Seung Won melangkah dengan cepat"
Astaga.
"Dia luar biasa cepat dan segera menyusul Hyung Don"
Dia sangat santai.
"Hyung Don berusaha sekeras mungkin"
"Mereka mulai bergulat"
Mereka lebih tertarik pada gulat daripada briketnya.
- Bukan begitu?
- Mereka bertarung!
- Hyung Don!
Hyung Don!
Berguling menuruni bukit!
"Berguling"
"Dia akhirnya mengambil briketnya"
Seung Won menang!
Kemenangan adalah milikku!
Lihatlah ke dalam sangkar.
Ada lubang api di dalamnya.
Kamu akan berpasangan dan membawa briket ini ke lubang api.
Seseorang akan menggali tanah dan yang lain akan memasukkan briketnya
ke dalam sangkar. Meletakkan briket di lubang api
adalah misi kalian hari ini.
Siap, mulai!
Kalian hanya punya waktu dua menit!
- Gali lebih cepat.
- Ayo!
- Dua menit!
- Hati-hati, jangan sampai terluka.
- Ayo!
- Bagus. Kamu cepat.
- Bagus sekali.
- Semangat!
- Lanjutkan.
- Kamu hebat sekali.
Hitung jumlahnya!
Kita harus menghitung jumlahnya!
- Sulit, bukan?
- Sedikit lagi!
Sedikit lagi!
Berhenti bicara!
- Teruslah menggali!
- Suaranya sangat keras.
Gali lebih cepat!
- Kita kehabisan waktu!
- Astaga.
Kita hanya punya waktu satu menit lagi!
Tolong berhenti bicara.
Kita hampir berhasil!
- Sedikit lagi!
- Berhenti bicara.
Kurasa ini sudah cukup.
Ayo masuk saja.
Kamu perlu menggali lagi.
- Dia terlihat sangat lelah.
- Akhirnya.
Waktunya sudah habis.
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun"
Halo, Pemirsa. Senang berjumpa dengan kalian.
Aku seorang aktor film, Jung Jun Ha.
- Itu aneh sekali.
- Ayolah.
Bisakah kamu mencoba yang lain?
Halo, Pemirsa. Namaku Jung Jun Ha.
"Mereka dengan senang hati menyambutnya"
- Selamat datang.
- Ini dia.
Ini babak latihan, Jun Ha.
Dalam 60 detik, kamu harus menguasainya.
- Siap.
- Ini panas.
Siap, mulai!
Pasti sangat panas.
- Dia meminumnya.
- Santai saja.
- Astaga.
Jun Ha!
Itu panas!
"Menyeruput"
"Apa dia berhasil?"
Dia berhasil.
- 12 detik!
- Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
12 detik!
- Rakus.
- Jangan ribut soal itu.
Kalian juga bisa melakukannya jika berusaha keras.
"Si Rakus mengatakan, "Jika berusaha keras, kalian bisa memakannya."
Setelah makan hidangan panas dengan cepat,
aku mendapat julukan "Rakus".
Julukan itu telah menjadi dukungan yang bagus.
Aku bisa menjadi pewara "Gluton's Expedition" dan "Gourmet Road".
"Episode 1. Ayunan bisbol. Myeong Soo kembali ke tim"
Untuk menjadi manusia rata-rata, orang yang kurang sempurna
menghadapi tantangan besar. Infinite Challenge Musim Kedua!
Infinite Challenge.
Infinite Challenge. Infinite Challenge Musim Kedua.
Kalian mungkin berpikir tidak ada bedanya,
tapi kami kembali dengan tekad baru.
Di musim kedua, kami ingin tunjukkan hal yang berbeda dari musim pertama.
Jadi, hari ini kami syuting pagi-pagi sekali.
Anggota tim kami baru saja datang.
Biar kuperkenalkan para anggota
- Infinite Challenge.
- Halo, Jae Seok.
Kamu tidak membiarkan kami tidur.
Lewat Infinite Challenge Musim Kedua, kami bisa menekankan
karakteristik para anggota.
Kurasa itu ide yang bagus untuk membuat acara
di mana orang yang tidak sempurna membawa sinergi luar biasa bersama.
Jadi, aku mengajukan diri menjadi produser acara.
- Tolong jangan katakan bahwa dia...
- Tidak mungkin.
- Benarkah?
- Katakan itu tidak benar.
- Bukankah dia hanya seorang atlet?
- Itu...
Aku juga terkejut.
Bukankah dia berhenti dan pulang saat sedang syuting?
Dia tidak lama berada di acara kita di Musim Pertama.
Inilah Park Myeong Soo!
"Park Myeong Soo kembali"
Aku tidak menduganya.
- Aku tidak percaya dia kembali.
- Dia...
Kamu tampaknya sangat terkejut.
Kupikir semua sudah berakhir baginya.
Aku tidak tahu dia akan kembali seperti ini.
Aku juga tidak tahu.
Para pemirsa! Selamat Natal!
Selamat Natal!
Kalian sedang menyaksikan Infinite Challenge Musim Kedua Episode Natal.
Master Kuis.
Hari ini, kami menyiapkan hadiah Natal untuk pemirsa!
Apa kita pantas mendapatkannya? Kita belum melakukan apa pun.
Biar kutunjukkan hadiah Natal
untuk kalian!
"Berharap"
Apa? Itu manusia.
"Mereka tidak begitu bersemangat"
"Hadiah Natal-nya adalah Haha"
- Kami ingin mengirimnya kembali.
- Tolong kirim kembali.
Bukankah seharusnya kalian menyambut tamu dengan tepuk tangan?
Apa kamu tidak tahu?
Salah satu hal paling istimewa dari acara kami
adalah kami selalu berhati-hati dengan pendatang baru
terlepas dari apa pun
posisi mereka.
Lihatlah mata mereka.
Mereka waspada dan meragukanmu, Haha.
Aku selalu menonton acara ini.
Hanya dua episode yang ditayangkan sejauh ini.
Segmen ini dalam bahaya.
Jae Seok menjadi sangat lemah.
Aku sangat menyukai Jae Seok, tapi...
Haha memainkan peran seorang gelandang
yang mendukung Jae Seok setiap kali dia memiliki peluang mencetak gol.
Dia telah membantu kami melihat gambaran besarnya.
Dia telah dan masih memainkan perannya.
"Episode 19, 20. Episode Semester Baru dengan tamu, Lee Gyeong Gyu"
"Burung pipit mengatakan"
"Cuit, cuit"
"Bebek mengatakan, 'Kwek, kwek'"
"Anggota Infinite Challenge bersemangat pada semester baru"
Ini siaran radio internal.
- Apa itu? Apa itu seorang pria?
- Siaran radio internal.
AFKN.
Apa itu tadi?
Itu dalam bahasa Korea, tapi...
- Seseorang datang!
- Apa itu?
"Siapa"
"Itu?"
Siapa ini?
Halo. Senang bertemu dengan kalian.
- Kalian bekerja sangat keras.
- Ya, benar.
Aku butuh waktu 40 menit untuk persiapan sebelum tampil.
Itu agak lama.
- Begitulah akhir-akhir ini.
- Apa?
Begitulah akhir-akhir ini.
- Astaga.
- Myeong Soo.
Astaga.
"Mereka melakukan pertandingan mengkritik hari ini"
"Pria pemarah yang asli versus pria pemarah yang baru"
Pak Lee Gyeong Gyu memiliki
- kehidupan yang baik, bukan?
- Panggil saja aku Gyeong Gyu.
Baiklah. Kurasa Gyeong Gyu...
Kurasa Gyeong Gyu harus minggir agar juniornya bisa berkembang.
Gyeong Gyu tiba-tiba mulai memijat kakinya.
"Memijat"
Aku tidak punya masa depan.
Aku belajar komedi darimu,
tapi tidak ada yang berguna!
- Karena kamu tidak tahu dasarnya.
- Tolong kendalikan dirimu.
Dia tidak tahu dasar-dasarnya.
Apa kamu ingin dimarahi oleh seseorang
yang tidak tahu dasar-dasarnya?
- Siapa yang mengatakan itu?
- Apa kamu ingin digigit
oleh anjing yang meneteskan air liur?
Apa kamu ingin digigit dengan keras?
Kupikir dia seperti kucing dan aku mendukungnya.
Tapi dia ternyata kucing liar.
Kucing liar?
Orang-orang takut pada harimau.
Kucing liar itu licik.
Kamu membesarkannya, berpikir itu kucing,
tapi sebenarnya itu adalah seekor kucing liar.
- Lihat matanya.
- Lihatlah dia.
Dia seperti kucing liar.
Mata kucing liar.
Gyeong Gyu seperti mentor kami.
Aku dahulu mengaguminya.
Pada waktu itu,
kupikir tidak perlu menganggapnya sebagai seniorku saat syuting.
Dan aku akan melakukan apa yang bisa kulakukan.
Itu yang kukatakan pada diriku sendiri.
Dan aku merasa itu bekerja dengan sangat baik.
Kamu harus hidup dengan kemampuanmu sendiri sebagai seorang pemuda.
Kamu tidak seharusnya menjatuhkan seseorang seperti itu.
Apa yang dia katakan?
Bersaing melawan orang lain dengan kemampuanmu sendiri.
Baiklah.
Kamu dan Noh Hong Chul terlalu tidak sopan.
Kenapa kamu mengatakan aku tidak sopan?
Dia melakukan ini setelah Z-Kiri gagal.
- Noh Hong Chul dahulu seorang VJ.
- Myeong Soo.
Yang bisa dia lakukan hanya mengatakan "Ayo" di jalanan.
Dia masih terlalu hijau.
- Dari sanalah aku berasal.
- Di jalanan...
Di jalanan, dia dahulu memakai kostum Superman.
- Dan dia hanya mengatakan, "Ayo."
- Myeong Soo.
- Kenapa kamu menggodaku?
- Kamu seperti penjual sari.
- Kamu baru saja mengatakan bahwa
- Aku lulus audisi komedi.
kita tidak seharusnya menjatuhkan orang lain.
Kamu berhasil di sini sangat lambat tanpa usaha.
Kamu lakukan semua dengan cepat sehingga menurutmu aku lambat.
Kamu melakukan hal-hal seperti ini.
"Mereka akhirnya berkelahi"
Kenapa kamu melakukan ini kepadaku?
Ada darah di tenggorokanku.
Kamu tidak punya tata krama.
Dia meludahiku. Jorok sekali.
Kita berhasil di sini setelah lulus ujian.
Kamu harus mengerti dia.
Myeong Soo adalah komedian pertama
yang lulus ujian untuk menjadi komedian.
"Kebanggaan Park Myeong Soo"
Pada saat itu, tipe komedi Myeong Soo
cukup tidak terduga.
Itu sesuatu yang baru.
Bukan karena dia tiba-tiba mengubah gaya komedinya.
Dia dahulu melakukan itu sejak ada di acara komedi.
Myeong Soo tidak berubah sama sekali.
Para pemirsa mulai menerima gayanya
pada saat itu saat mereka melihat gaya komedinya.
Saat kamu berjalan dengan cara yang sama terus-menerus,
orang-orang di sekitarmu akan menghargaimu suatu hari nanti.
Kamu bisa menyadari itu saat melihat Park Myeong Soo.
Kita berada di Stasiun Bong Chun!
- Satu, dua, tiga, empat!
- Tiga, empat!
- "Laut dengan badai hujan"
- "Menjadi tenang"
- "Maukah kamu datang hari ini?"
- "Di seberang lautan"
Ayo kita pergi ke pantai.
- Apa?
- Ayolah.
- Sangat bising di sebelah.
- Kamu siapa?
Berapa lama aku harus menunggu?
Aku tamu istimewa hari ini.
Siapa yang mengundangmu?
Orang itu...
Apa yang kalian lakukan?
"Siapa orang terakhir yang bergabung dengan perjalanan ini?"
Jung Jun Ha!
- Ada apa?
- Bukankah kamu Si Rakus?
- Yu Jae Seok, lama tidak bertemu.
- Rakus!
- Baik.
- Pahlawanku.
Kalian bisa melakukannya jika berusaha keras.
Kenapa kalian membungkuk padanya?
- Apa?
- Kenapa kalian membungkuk?
Kurasa dia tidak tahu siapa itu Rakus.
Aku dipecat karena kamu!
- Dasar berengsek.
- Dia baru saja datang.
- Jangan seperti itu.
- Kamu aktor yang arogan.
Saat Jun Ha bergabung dengan Infinite Challenge,
Myeong Soo adalah komedian paling lucu di acara itu.
Terkadang, apa yang ingin Myeong Soo buat agar orang tertawa
dan arah acara ini tidak berjalan dengan baik.
Karena itu, kami membutuhkan seseorang selain Myeong Soo
yang bisa membuat orang tertawa.
Jadi, kami pikir semua orang akan menikmati Infinite Challenge.
Jadi, kami memilih dia dengan susah payah.
Begitulah dia bisa tampil di acara ini.
Apa tidak ada orang lain yang bisa bergabung dengan kita sebagai tamu?
"Kamu membunuhku dua kali."
Kamu tahu karakteristik kita, bukan?
Dalam krisis,
masing-masing dari kami mencoba menyelamatkan diri sendiri.
Dan saat anggota baru datang,
kami tidak benar-benar merasa senang.
- Permisi.
- Kalian harus lebih perhatian.
Ada yang ingin kusampaikan.
Jun Ha,
tren acara ragam sudah berubah.
Kurasa kamu tidak bisa menyesuaikan diri dengan perubahan seperti itu.
Menyerahlah saja dan pergi dari sini.
Ini tidak baik untukmu.
- Bahkan jika kamu datang ke sini...
- Aku hanya tamu di sini hari ini.
Jadi, saat sudah selesai hari ini, aku akan pergi. Jangan khawatir.
Kami tidak akan lama membiarkanmu. Lima menit sudah cukup untukmu.
Kamu presdir yang arogan.
Tunggu dan lihat saja.
Dia juga tidak sopan.
Dia bukan orang yang ada di sini dengan melewati ujian.
Kenapa kamu menilaiku seperti itu? Aku tidak berpikir kamu tidak sopan.
Keluarga kami berasal dari keluarga ilmiah Konfusianisme.
Kami sudah mengikuti Konfusianisme selama enam generasi.
Bersikaplah secara alami.
Kenapa kamu berteriak padaku seperti itu?
"Gugup"
"Kewalahan"
"100 persen gugup"
- Jun Ha...
- Teruskan, Myeong Soo.
- Kenapa kamu berteriak padaku?
- Kenapa dia bersandar padaku?
Sebenarnya,
aku tidak bisa menyesuaikan diri dengan acara ini saat pertama.
Mereka menyakitiku secara verbal di acara ini.
Jika dilihat kembali sekarang, kata-kata itu bukan apa-apa.
Aku tidak tahu kenapa mereka sangat menyakitiku saat itu.
Suatu hari, kami berada di mobil Jae Seok.
Aku masih ingat waktu itu.
Kami berada di jalan raya Olimpiade. Jae Seok meraih tanganku perlahan.
Dia mengatakan, "Tetaplah di sini 4 pekan jika kamu memercayaiku."
Setelah mendengar itu, kuputuskan untuk mencoba selama empat pekan.
Begitulah caraku memulai ini.
"Episode 27. Episode Michelle Wie"
Infinite Challenge
telah berkembang dari sebelumnya.
Saat melakukan percobaan selama musim dingin,
kami tunjukkan para anggota berdebat dan beberapa ikatan khusus.
Untuk para pemirsa,
acara itu memberi kesan Infinite Challenge acara yang menyenangkan.
Oleh karena itu, pada bulan Mei 2006,
kami mengadakan Episode Spesial Michelle Wie.
Acaranya menjadi acara tunggal yang terpisah
yang dinamakan Infinite Challenge pada saat itu.
"Provinsi Gyeonggi, Pocheon, lokasi Episode Spesial Bali"
"Waktu syuting Episode Spesial Bali adalah pukul 10 pagi"
"Pukul 9.54 pagi, mobil Jae Seok tiba"
"Pukul 9.55 pagi, mobil Hyung Don tiba"
Halo.
"Bingung"
Kamu seharusnya ada di sini pukul 10 pagi.
Kamu belum terlambat.
Ya. Itu membuatku terkejut.
- Halo.
- Biasanya ada orang yang terlambat.
Begitu rupanya.
- Itu Hyung Don.
- Hyung Don. Hai.
"Mengantuk"
Dia...
"Pakaian Hyung Don terlihat cukup sederhana"
- Aku...
- Dia bahkan tidak memakai riasan.
Untungnya, rambutku sudah selesai ditata.
Kamera-kamera ini datang padaku secara acak.
Aku bisa melihatmu meneteskan air liur di sini.
Halo, Pemirsa.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Kalian sedang melihat penampilan sederhana kami.
Ayo lihat bagaimana penampilan kami sebelum syuting.
Bagaimana penampilan mereka saat datang ke sini?
Yang terpenting, mari lihat apa mereka datang tepat waktu.
Ayo lihat
siapa yang akan datang setelah kami.
Saat kami mengadakan Episode Bali di Provinsi Gyeonggi,
kupikir akan ada beberapa anggota yang datang terlambat.
Kupikir akan menyenangkan untuk merekam adegan kedatangan mereka.
Begitulah cara Episode Berharap Kamu Datang Tepat Waktu dimulai.
Kudengar anggota Infinite Challenge
tidak cocok dengan gaya komedi yang ada.
Jadi, kami sangat memikirkan gaya unik kami sendiri.
Dan memutuskan untuk menunjukkan sikap anggota di kehidupan nyata.
Pada saat itu,
pembukaan Infinite Challenge
dimulai dengan "Halo, Pemirsa. Senang bertemu dengan kalian."
Itu memberi tahu pemirsa bahwa kami memulai pertunjukan.
Tapi acara ini sangat mewakili para anggotanya.
Jadi, aku ingat bahwa itu cukup baru.
Tepatnya, sekarang pukul 10.03 pagi.
Ini baru pukul 10.03 pagi.
Mari kita lihat siapa yang akan tiba setelah pukul 10.03 pagi.
"Pada pukul 10.23, sebuah mobil hitam tiba"
Jae Seok!
Jae Seok sedang sarapan sekarang.
Mobil hitam sedang menuju ke arah kami.
Kurasa pintunya terbuka.
Kamu pergi ke mana saat kita syuting?
- Tiba-tiba...
- Ambil rumput lautnya.
Maaf.
Ada apa?
Hong Chul ada di sini!
Dia di sini.
"Hong Chul tidak tahu apa yang mereka lakukan"
Sekarang pukul 10.23 pagi.
Ini syuting!
Ini konyol.
Aku datang paling awal pekan lalu.
Tapi syutingnya selalu dimulai 30 menit terlambat.
Pekan lalu, dia memang datang lebih awal.
Tapi itu tidak ditunjukkan kepada para pemirsa.
Para pemirsa hanya bisa melihat apa yang telah terjadi hari ini.
Ini tidak adil.
Itu mobil Jun Ha.
Apa itu Jun Ha?
Jun Ha tidak datang sepagi itu.
Dia mengatakan ini lebih awal.
Ini waktu paling awal dia datang.
Ini tidak kita duga.
Dia bukan tipe orang yang datang cepat seperti ini.
Mobilnya melambat saat mendekat.
Mobilnya melambat sekarang, itu artinya dia melihat kita.
Apa itu?
Kurasa Jun Ha akan kesal.
- Lihat.
- Dia tahu kita sedang merekam.
Tunjukkan pada pemirsa di mana kakinya diletakkan.
Jun Ha meletakkan kakinya di jendela depan.
Dia menurunkannya dengan cepat.
Kurasa dia akan kesal sekarang
- karena kita syuting tanpa dia.
- Sekarang,
kurasa dia tidak tahu apa yang sedang terjadi.
- Kepalanya keluar.
- Lihat dia.
Aku yakin dia mencoba bertanya pada seseorang.
Dan dia mencari tahu apa yang sedang kita lakukan.
Lari, Jun Ha.
Ini hanya...
Apa kamu tahu kapan jadwal kita?
Pukul 10 pagi.
- Ini lucu.
- Sampai pukul 10, tapi lihatlah.
Sampai pukul 10 pagi, tapi kamu datang sangat terlambat.
Kenapa Myeong Soo dan Haha tidak ada di sini?
- Bukan itu yang penting.
- Ini pukul 10.35 pagi.
Begitu tiba, kamu seharusnya meminta maaf karena terlambat.
Kamu seharusnya tidak menyalahkan anggota lain.
- Dia datang. Itu Myeong Soo.
- Itu Myeong Soo.
Myeong Soo datang.
"Pukul 10.40 pagi, mobil Myeong Soo tiba"
- Kenapa melakukan ini hari ini?
- Lihat. Dia berhenti.
Dia pasti melihat kita.
Dia merasa ada yang salah.
- Karena merasa ada yang salah...
- Myeong Soo!
- Mobilnya mundur.
- Apa mobilnya mundur?
- Kenapa dia melarikan diri?
- Cepat.
- Tertangkap basah.
- Myeong Soo!
- Cepat.
- Begitu datang, dia berhenti.
Dia sedang membaca situasi apa harus datang atau tidak.
Aku tidak tahu dia akan memundurkan mobilnya.
- Jangan lari dari kami.
- Kemarilah.
- Myeong Soo!
Myeong Soo...
Apa gunanya bersembunyi? Mereka semua merekam kamu.
- Myeong Soo.
- Kenapa kamu sangat terlambat?
Matikan mobilnya terlebih dahulu.
- Kamu tahu jam berapa sekarang?
- Sudah lewat dari yang ditentukan.
Kita seharusnya mulai jam 10 pagi, tapi kamu datang pukul 10.40 pagi.
Dan kamu tiba pukul 10.33 pagi, Jun Ha.
Baiklah, Pemirsa,
kami ingin meminta maaf.
- Myeong Soo, silakan kemari.
- Myeong Soo.
Begitu dia datang, Myeong Soo mengatakan,
"Haha di mana?"
Haha terlambat.
Haha belum datang,
jadi, dia ingin menyombongkan diri datang lebih awal daripada Haha.
Tolong minta maaf kepada pemirsa.
Ambil momen introspeksi diri.
- Myeong Soo, turunkan tanganmu.
- Baiklah.
Saat aku datang pukul 10 pagi, mereka mulai syuting pukul 11 pagi.
- Karena itulah...
- Kami semua mengatakan itu.
- Aku memberi alasan yang sama.
- Kamu mengulangi hal yang sama.
- Semua mengatakan hal yang sama.
- Benarkah?
- Tidak ada yang harus dikatakan.
- Katakan saja maaf.
Katakan pada pemirsa kamu tidak akan terlambat lagi.
Infinite Challenge adalah acara realitas pertama di Korea.
Kami membicarakan hal itu. Kami yang pertama
memulai era acara realitas.
Semua episode kami tidak direncanakan.
Apa pun yang terjadi selama syuting sangat realistis.
Jadi, kami ingin menyampaikan momen-momen itu pada para pemirsa.
Itulah yang ingin kami lakukan, jadi, kami pun hadir
sebagai acara realitas Korea yang pertama.
"Tanah tertutup salju dan es"
"Selandia Baru"
"Para anggota meninggalkan musim panas di Korea"
"Untuk mencari tawa"
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Kami mulai menunjukkan sisi nyata
sejak Episode Spesial Semoga Kamu Datang Tepat Waktu.
Kami mendapat tanggapan yang bagus saat itu.
Jadi, kami berpikir hal-hal seperti ini akan berhasil.
Hubungan canggung dengan Haha dan Hyung Don di acara ini
memberi hiburan kepada pemirsa. Pada episode di Selandia Baru
saat mereka menulis surat menekankan konsep "realitas"
pada Infinite Challenge.
Begitulah semuanya dimulai.
Kita saling mengkritik di TV.
Kita juga bertingkah seperti orang yang egois.
Tapi kita peduli
- dan sangat saling menyayangi.
- Tentu saja.
Jadi, kita akan menulis surat di kertas gulung,
sama seperti yang kita lakukan di masa sekolah dahulu.
Aku akan membacakan
setiap kertas gulung sebagai perwakilan setiap orang.
"Untuk Hyung Don."
"Kamu selalu baik. Seperti permata tersembunyi Infinite Challenge."
"Dia puas"
Kita cukup akrab saat semua orang hadir.
Tapi saat para anggota pergi makan atau ke kamar mandi,
rasanya sangat aneh saat aku ditinggal sendirian bersamamu.
"Haha menunduk"
Apa? Itu tidak aneh.
Ayolah. Dengar.
Ini anonim.
- Ya, aku tahu.
- "Jujur, rasanya aneh."
"Aku berharap bisa makan denganmu suatu hari."
"Aku ingin kita menjadi lebih akrab."
Kita sudah syuting acara ini selama 10 bulan.
Dia ingin lebih akrab denganmu.
Episode itu yang paling berkesan bagiku.
Bahkan, aku cukup bangga.
Kurasa aku berkontribusi sedikit.
Tapi itu meninggalkan
karakter yang menyiksa pada Hyung Don.
Episode Spesial Semoga Kalian Menjadi Akrab Bagian Dua.
Kencan untuk membuat pertemanan.
Misi untuk dua orang teman di Namsan.
Bisakah keduanya menjadi akrab seperti harapan anggota lain?
- Baiklah.
- Ini membuatku gila.
- Batu, gunting, kertas.
Aku akan naik dua tangga.
Aku akan naik lima tangga. Satu, dua, tiga, empat, lima.
Bagaimana kamu bisa sama seperti aku?
"Bahkan permainannya pun canggung"
Ayo. Lari!
Lari!
- Kita akrab!
- Ya, benar.
- Kita akrab.
- Kita sangat akrab.
Kita adalah sahabat.
- Kita...
- Kamu pasti bisa.
Kita seperti saudara.
Kita sangat akrab.
Para pemirsa cukup positif
terhadap acara ragam dengan konsep realitas.
Jadi, kurasa akan bagus untuk melihat
kehidupan pribadi para anggota. Dan kemudian datang episode
"Ayo main, Hyung Don".
"Hadiah terbaik untuk Chuseok"
"Dia baru bangun tidur"
"Dia senang melihat mereka, tapi dia merasa tidak nyaman"
- 1, 2, 3. Infinite Challenge.
- Challenge.
Episode ini bukan tentang membangunkan orang di pagi hari.
- Ayo main, Hyung Don.
Aku ingin menunjukkan kehidupan pribadi Hyung Don.
Aku ingin anggota bertanya-tanya apa ada yang bisa diperbaiki.
Aku ingat episode ini saat kami mengubah desain interiornya.
Karakter Hyung Don di acara
mengeluarkan naluri keibuan.
Semuanya dimulai sejak episode itu.
Sudah pukul 8 malam.
- Tapi ini sangat berharga.
- Ya.
Terima kasih banyak.
Alasanku membuat episode serial tentang Hyung Don
adalah dia tidak memiliki karakter yang jelas di acara ini.
Jadi, aku ingin membuat episode itu karena aku menyayangi dia.
Itulah niatku.
"Dia bingung"
"Halo, Teman"
"Kami tim pindahan bertopeng"
Bocah tambun kami.
Ini hari pindahan Hyung Don.
Ayo pergi.
Berhenti bicara, mulailah membantu. Banyak yang harus kulakukan.
Mari kita pesan jjajangmyeon dahulu.
- Aku ingin tangsuyuk.
- Seni hari pindahan...
- Mari kita istirahat lima menit.
- Kita tidak bisa makan sekarang.
Aku sudah menelepon jasa pindahan. Kenapa kalian ada di sini?
Kami mengirim kembali tim jasa pindahan itu.
Bagaimana kami bisa tidak melakukan apa-apa saat anggota kami pindah?
- Bukankah ini terlalu tua?
- Ini terlihat sangat tua.
Ini bernoda.
Mari kita gunakan ini untuk mengepel lantai.
- Bagaimana dengan ini?
- Pakai ini untuk menyeka piring.
Jangan letakkan sofanya di lantai. Itu akan tergores.
"Dia menjatuhkannya"
Astaga. Sofanya akan tergores!
Ada goresan di sini! Astaga!
- Jae Seok!
- Maafkan aku.
Aku mengalami kram di lenganku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu meninggalkan bekas!
Hyung Don di luar dingin, tapi di dalam hangat.
Dia ingin mereka pergi,
tapi dia memesan makanan
untuk anggota dan staf.
Ini menunjukkan bagaimana Hyung Don sangat jujur.
Jadi, komedinya terasa hangat.
"Episode 24. Piknik Musim Gugur"
Waktu itu bulan Oktober 2006.
Itu Episode Spesial Piknik Musim Gugur.
Myeong Soo terbawa suasana. Sebelum syuting,
dia sedang bicara di telepon dengan istrinya yang di AS selama satu jam.
Saat itu, dia masih kekasihnya. Itu panggilan internasional.
Aku ingat bagaimana dia lupa harus syuting hari itu.
Kurasa dia ada masalah. Itu sebabnya dia terus membenturkan kepalanya
ke pohon.
Kami memasukkan tulisan bahwa dia seperti burung pelatuk.
Aku sangat ingat adegan itu.
- Kontes Esai Infinite.
- Keren.
Semua ditulis oleh kalian, tapi kami akan merahasiakannya.
Kita bisa tahu siapa yang menulis hanya dari judulnya.
Judul, "Tolong kembali".
- Ini masalah pribadi.
- Ini seperti sebuah lamaran.
"Cintaku sayang, kembalilah."
- Ini seperti lirik.
- "Cintaku, kembalilah padaku."
"Cintaku, aku ingin bersamamu."
Ini mencerminkan bagaimana perasaannya sekarang.
Itu sangat sulit bagiku.
Waktu itu aku berpacaran dengan istriku
dan aku bahkan berpikir menikahinya, tapi itu tidak berhasil untuk kami.
Kami berada dalam situasi di mana kami hampir putus.
Aku minta maaf kepada pemirsa,
tapi aku melewati masa-masa yang sangat sulit.
Tapi orang-orang berpikir itu lucu.
Terima kasih kepada tim yang mengeditnya menjadi lucu.
Tapi aku tidak berkonsentrasi di acara pada waktu itu.
Aku berkata jujur.
Ada perubahan.
"Cintaku, aku ingin bersamamu."
"Kamu tidak mau?"
"Cintaku, jangan mengatakan tidak. Tolong katakan ya lagi."
"Jika kamu mengatakan tidak, lepaskan jam tanganmu."
"Jika mengatakan tidak, kamu harus membalasku."
"Pembalasan putus hubungan"
Kami mengatakan acaranya seperti drama masa depan.
Anggota yang tidak menarik bisa jatuh cinta.
Kulihat mereka tertawa dan menangis bersama.
Aku berpikir, "Begitulah cara mereka tumbuh."
"Bucheon Fantastic Studio 23 November, pukul 10 pagi"
"Banyak wartawan berkumpul untuk bertemu anggota Infinite Challenge"
"Semua orang ingin tahu tentang Jae Seok dan Ma Bong Chun"
- Hati-hati punggungnya.
- Awas. Hati-hati.
- Maaf. Tolong minggir.
- Maafkan aku.
Mengingat ke belakang, aku benar-benar bingung.
Aku belum pernah menerima begitu banyak perhatian seperti itu.
Artikel-artikel tentang hubunganku dengan Gyung Eun diterbitkan.
Aku menerima banyak perhatian dari banyak orang saat itu.
Mari kita dengar kisah cinta Jae Seok.
"Liputan berita mendalam, 'Setelah Hubungan Cinta'"
Halo, Jae Seok.
- Tanyakan bagaimana perasaannya.
- Halo.
- Maksudku...
- Kami semua dengar.
- Apa maksudmu dengan itu?
- Ungkapkan segalanya.
- Kita semua...
- Dia akan memberi tahu perasaannya.
- Aku akan membuatnya sederhana.
- Bersikap serius.
Terima kasih banyak
telah mendukung Infinite Challenge.
- Aku benar-benar...
- Hentikan itu, langsung ke intinya!
- Hentikan omong kosong itu.
- Bicarakan soal kisah sebenarnya.
Penonton kita membenci wawancara seperti ini.
- Aku tidak berakting.
- Hentikan itu. Katakan saja.
- Ini...
- Ya atau tidak?
Beri tahu kami terlebih dahulu itu benar atau tidak.
Memang benar kami berpacaran.
Para anggota dengar orang-orang mengatakan bagaimana mereka
tidak memadai dan tidak tampan.
Tapi beberapa waktu setelahnya, orang-orang mulai menyukai mereka.
Para anggota juga menemukan cinta mereka masing-masing.
Aku bangga mereka tumbuh sebagai manusia.
Aku benar-benar ikut bahagia untuknya.
Aku ingat aku sangat bangga pada semua orang.
"Episode 28 dan 29. Episode Spesial Supermodel"
Saat aku kali pertama memulai Episode Spesial Supermodel,
aku sangat bingung soal konsepnya.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk mengundang kami ke peragaan busana?
Kupikir kalian berenam
sangat mewakili fisik pria Korea.
Kalian mewakili pria Korea biasa dalam hal tinggi badan,
fisik, dan struktur wajah.
- Semuanya dikombinasikan.
- Ini kombinasi dari tiga hal.
Apa?
Hal yang paling penting adalah jika kalian sukses,
itu akan memberi harapan bagi semua pria di Korea.
- Itu benar.
- Ini memberi harapan.
Selama satu bulan,
mereka berlatih berjalan seperti model untuk koleksi Seoul
Desainer Lie Sang Bong dan aku ingat mereka berada di panggung.
Satu pekan kemudian,
seorang anggota mendatangiku dan bertanya diam-diam.
"Kami selalu berlatih cara berjalan yang sama,
jadi, bayarannya akan sama seperti berapa episode?"
Aku mengatakan kami akan menyiarkan dua episode setelah mengedit segmen,
jadi, kalian akan dibayar untuk dua episode.
Dia tidak senang dengan jawaban itu.
Sulit untuk mengerti bahwa mereka berlatih selama sebulan.
- Kami berlatih keras dua pekan.
- Kamu terlihat keren.
- Untuk banyak orang
- Aku sangat gugup.
dan pemirsa yang menyukai acara kami,
kami tidak ingin mengecewakan kalian.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Jangan membesar-besarkan hal ini.
Kumohon. Kita harus berhati-hati dengan apa yang kita katakan.
- Kita harus berhati-hati.
- Ayo lihat
- seberapa besar ini.
- Kita harus sangat berhati-hati.
Kurasa ini bukan jawaban yang tepat,
tapi ini bisa dilakukan selama sebulan.
Aku dihibur dan diyakinkan oleh para anggota,
memikirkan bahwa kami akan menerima reaksi yang berbeda kali ini.
"Semangat, Jae Seok!"
- Dia keluar.
- Dia datang.
"Dia berjalan dengan percaya diri"
"Wajahnya tanpa ekspresi"
"Penonton jatuh ke dalam pesona Jae Seok"
Luar biasa!
"Banyak orang mengatakan ini tantangan yang irasional"
"Anggota Infinite Challenge bertekad untuk berjalan di panggung busana"
"Dan perancang akan mewujudkannya apa pun yang terjadi"
"Mereka menyelesaikan tugas besar"
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Kerja bagus.
Yu Jae Seok.
Sejak saat itu, para anggota mengambil inisiatif
dan menyarankan banyak ide untuk proyek jangka panjang.
Akhirnya, karena kami melakukan proyek jangka panjang ini,
Sepertinya mereka merasa bahwa acara ini milik mereka
dan mereka merasa sangat bertanggung jawab.
"Upacara pembukaan Perkumpulan Atlet Nasional Pertama"
Selanjutnya adalah tim terakhir yang berpartisipasi, SS501.
Mulai!
"Pertemuan Atlet Nasional diadakan oleh SS501"
- Ini dia.
- Dia masih terikat.
- Cepat!
- Ayo!
- Lepas!
Tahun 2006 adalah tahun bermulanya perseteruan
Myeong Soo dan Jun Ha.
Mereka mencoba melucu
dan usaha mereka berujung pada tragedi besar.
Myeong Soo mengambil celanaku...
"Ada apa di antara kamu dan Myeong Soo?"
Kami harus berhenti syuting.
Rasanya memalukan sekali.
Adegannya harus diedit karena tidak bisa ditayangkan.
Kalau kamu menonton episodenya, adegannya sudah diedit,
jadi, para anggota mendadak mendukungku di adegan berikut.
Kejadiannya tidak terduga.
- Jung Jun Ha.
Jun Ha selalu baik hati.
- Jun Ha selalu baik hati.
- Jung Jun Ha.
Jun Ha selalu baik.
Ada adegan saat mereka sangat baik kepadaku.
Orang-orang tidak tahu situasinya.
Aku sangat depresi karena insiden ini.
Tidak lama, Myeong Soo meminta maaf kepadanya.
Dan seperti itulah akhir perseteruan mereka.
- Myeong Soo.
- Ya.
Siapa yang paling kamu sayang di dunia ini?
Jun Ha!
Siapa yang harus berada di sini di dunia ini?
Jun Ha.
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun bersambung di Bagian Kedua"
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun"
Episode yang sudah kami siapkan untuk hari ini
adalah Episode Spesial Alaska.
- Alaska.
- Alaska!
- Ayo cari nama baru.
- Bagaimana?
Di "Menari dengan Serigala", ada Berdiri dengan Kepalan Tangan.
- Seperti itu?
- "Berdiri atau Duduk".
"Apa Kamu Berdiri?"
- "Kamu Berdiri atau Duduk".
- "Kamu Berdiri atau Duduk"?
Aku suka itu. "Kamu Berdiri atau Duduk".
- Kamu Berdiri atau Duduk.
- Bagus.
- Bagaimana dengan Hyung Don?
Haha adalah Kamu Berdiri atau Duduk.
Kita butuh nama untuk Hyung Don. Kamu Bicara atau Tidak.
- Kamu Bicara atau Tidak.
- Temanya seperti itu saja.
Kamu Kenal Dia atau Tidak.
Aku suka itu.
- Kamu Kenal Dia atau Tidak.
"Kamu mau bicara atau tidak"
Ada lagunya juga.
"Itu cocok dengan 'Bahama Mama' dari Boney M"
"Kamu Bicara atau Tidak"
"Lagi pula, aku 'Terlalu Tua'"
"'Kamu Berdiri atau Duduk'"
"Setelahnya, kamu 'Bicara Terlalu Banyak'"
"'Kepala Besar', apa kepalamu muat?"
"Kepalamu terlalu besar"
"Aku 'Mengencani Pembaca Berita'"
"Omong-omong, aku tidak bisa lagi berkencan"
Kami sudah membuat lagu.
Kami membuat lagu dengan Tae Hyun
dan akhirnya kami membuat video musik.
Video itu populer
dan itulah awal
dari acara Hanamana.
Dari sana, Infinite Challenge dibuat dengan improvisasi.
Saat ditonton, mereka begitu menyenangkan.
Kurasa faktor itulah yang membuat acara ini menarik untuk penonton.
Siapa bilang? Sepanjang itu lucu tidak masalah.
Apa tidak masalah kalau kami terus membentakmu?
Silakan.
- Benarkah?
- Ini sudah tidak lucu.
Benar.
"Tengkoraknya terlihat berbeda sekarang"
Jika ada yang terluka karena perkataan orang lain,
kami pakai efek anak panah yang langsung menusuk ke hati.
Dari dewan peninjau, ada beberapa pendapat
bahwa itu terlalu berlebihan atau terlalu kejam,
jadi, kami mulai memakai tengkorak alih-alih anak panah.
"Sejak itu tengkorak sudah berevolusi"
Itu lebih baik daripada dugaanku.
"Episode 56. Menanam Padi"
Langkah awal bertani padi seperti apa? Apa saja langkahnya?
- Menyemai.
- Menanam padi.
Ini menanam padi. Benar.
Menanam padi.
Infinite Challenge menyiapkan
episode spesial Menanam Padi.
"Namun"
"Tepat saat memulai aktivitas"
"Hujan mulai turun"
Saat itu hujan turun deras sekali.
Jadi, kami tidak yakin ingin melanjutkan.
Hujan turun, tapi mereka tetap meneruskan.
Sebagai penonton, situasi seperti itu
terasa seperti sungguhan.
"Mereka harus membersihkan lensa kamera untuk terus merekam"
Sudah terhubung ke audio.
- Hei.
- Ya?
Kamu lebih dahulu.
Tidak.
"Anginnya juga cukup kencang"
Berikan handuknya. Cepat.
"Mereka memeriksa ulang kualitas suaranya"
Episode kali ini adalah tentang kru.
Jangan terlalu berlebihan.
- Ayo kita mulai.
- Peganglah.
"Meskipun cuacanya sedang buruk"
"Proses syuting dilanjutkan"
Dalam adegan, kepala desa sedang melintas
dan dia mengatakan akan menyenangkan untuk berlarian di sawah.
Dia berikan kami ide itu, jadi, kami pun berlomba lari di sawah.
Episode pekan ini cukup sulit. Kalau tidak dilakukan dengan benar,
kami bisa saja membuat video cuplikan pendek.
Adegan ini tidak menghormati penonton.
Jadi, kami punya rencana darurat. Ide ini secara khusus
disarankan oleh kepala desa.
- Dia memberikan izin khusus.
- Benar.
- Kemarilah, Camilan!
- Kemarilah!
Kita akan berpasangan dan berlomba dengan camilan.
Ini lomba lari.
Kita lihat siapa yang akan mencetak rekor terbaik.
Kami tidak tertarik pada siapa yang maju pertama.
Siapa yang akan kali pertama terlihat lucu?
Tidak ada gunanya jadi yang pertama. Kamu tidak perlu menjadi pahlawan.
Siapa yang akan terjatuh pertama?
Adu cepat itu untuk apa?
Siapa peduli?
Intinya adalah bertingkah lucu.
Kita mulai dari Myeong Soo
dan Hong Chul lebih dahulu.
- Hong Chul cepat juga.
- Dia cepat.
Benar.
"Inilah tipe komedi Myeong Soo"
- Benar.
- Lucu sekali.
- Dia yang maju lebih dahulu.
- Dia terjatuh.
Dia dapat giliran pertama.
- Dia sedikit lebih cepat.
- Astaga.
"Inilah perintis komedi di atas sawah padi"
Kita harus lakukan apa lagi nanti?
- Hong Chul!
- Dia sudah melakukannya, Hong Chul.
- Dia sudah melakukannya.
"Myeong Soo terus menjatuhkan diri"
"Terpeleset"
Astaga.
- Pada akhirnya, Hong Chul menang.
- Ya!
Selanjutnya
aku dan Haha.
"Mencari rute menuju titik awal lebih sulit"
Tapi... Lihat Jae Seok!
"Licin"
"Tercebur"
Ke sisi berlawanan!
Dia jatuh ke belakang.
"Sebelum dimulai, dia melakukan komedi fisik demi menarik perhatian"
Siap!
- Mulai!
Jae Seok.
"Aksi-aksi ini jelas berlebihan"
Haha, kamu kalah!
"Licin"
Kamu kalah!
"Di titik yang sama saat dia terjatuh tadi"
"Ini tidak adil"
- Lebih cepat lagi.
- Cepat!
"Licin"
"Memercik"
- Lebih cepat lagi.
- Cepat!
"Jae Seok yang berkaki lemah sedang berjuang keras"
- Lucu sekali.
- Haha, lari!
Kamu hampir sampai!
"Dia dalam situasi terburuk"
Sulit sekali.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
- Selesai!
Kalian hebat.
- Hebat.
- Usaha yang bagus.
"Akhirnya mereka mengakhiri syuting 10 jam ini"
Kamu hebat.
Dua kamera ENG
rusak karena air.
Dan tiga lensa kameranya juga rusak karenanya.
Kami harus memperbaikinya selama dua hari.
Hampir mustahil untuk syuting saat itu.
Kami semua bersemangat ingin syuting pada hari itu.
Tidak hanya kami, tapi semua perlengkapan juga basah.
Dan kami pun menjadi tidak bersemangat.
"Satu jam itu terlalu lama diisi dengan tawa"
"Meskipun sedang hujan deras"
"Cuaca hati para anggota sangat hangat"
Setelah itu,
kami mencoba melakukan syuting di tengah hujan
untuk mencoba situasi yang mirip dengan adegan itu.
Di hari syuting berikutnya, hujannya tidak sederas itu.
Kami hanya bisa melakukannya saat tidak ada kesengajaan.
Rekaman legendaris itu muncul tanpa adanya kesengajaan.
"Episode 59, 60. Episode Spesial Pulau Terpencil"
Saat membicarakan Episode Spesial Pulau Terpencil,
kami pergi ke sana tanpa ada pemberitahuan
bahwa kami pergi ke pulau terpencil.
Mungkin merekam kami secara diam-diam
adalah yang pertama dilakukan di acara ragam.
Aku berpikir kami mendapat liburan sebagai hadiah.
Tae Ho, kamu mau ke mana?
Setidaknya, beri tahu dahulu jadwalnya pada kami.
- Kami sudah menyewa pulau.
- Apa?
Kami menyewa pulau.
- Begitu rupanya!
- Sebuah pulau!
- Baiklah!
- Baik!
"Tiap kejadian selalu ada hikmahnya"
- "Ayo"
- "Menuju pantai berbintang"
- Berangkat! Inilah liburan kita!
- Berangkat!
"Para anggota bersemangat karena mereka tidak tahu tujuan mereka"
- "Pangeran Samudra"
- "Kamulah sang Ratu Pantai"
"Mereka tidak tahu apa-apa, tapi mereka bersemangat"
Lama sekali.
- "Bukan ini yang kuinginkan"
"Kosong"
Bagus.
Tapi tidak ada apa-apa. Tidak ada rumah.
Rumah pun tidak ada. Tidak ada apa-apa.
Tidak ada sanggraloka?
Dia mengatakan kita akan pergi ke pulau,
tapi dia tidak mengatakan akan ada rumah.
Apa ini?
"Ini hanya pulau terpencil"
"Infinite Challenge Bertahan Hidup di Pulau Terpencil"
Kalian bisa lihat pohon di sana?
Saat kalian memanjatnya dan ambil satu kelapa saja...
- Kami naiki bahumu saja.
- Salah satu bisa pakai bahuku.
- Aku bisa pakai bahumu.
- Di bahunya...
Angkat dia dari dua arah.
- Bagus.
- Sudah di atas bahu.
- Di atas pohon...
- Jangan panik.
Berpeganganlah dengan erat.
Jangan panik. Kamu harus mengatasi rasa takutmu.
- Ini terlalu tinggi bagiku.
- Naiklah.
Terlalu tinggi.
Cepat berdiri. Bahuku sakit.
- Tunggu.
- Berdiri saja.
Tahan punggungku.
Aku bisa mati.
Pegang. Pegang dengan erat.
- Pegang!
- Sudah kupegang.
- Cepat.
- Kakiku kram.
"Kenapa kamu memanjat bahu Jun Ha?"
- Astaga.
- Tahan aku.
Tahan dengan erat.
"Dia menyelesaikan misi dengan menunjukkan kakinya"
- Ayo makan kelapanya.
- Kita hanya perlu satu.
Ayo kerja sama. Kita harus mewujudkannya.
Melangkahlah ke sini dahulu.
Perlahan saja melangkah ke belakang.
Maafkan aku.
Apa aku harus lebih dekat ke pohon?
- Bagus. Ayo.
- Bagus.
Ayo, Myeong Soo. Ayo.
Punggungku sakit.
Ayo! Ayo, ayo!
Bersabarlah sedikit.
Apa ini?
- Apa ini?
- Cepat. Cepat.
- Bagaimana di sana?
- Cepat.
Itu belum cukup tinggi.
Kamu menyiksaku!
Hong Chul, pergilah. Kenapa tidak membantu?
"Dia benar-benar pergi sesuai perintahnya"
Kalian sedang main sepak bola? Kenapa malah terbentur?
"Apa kamu kesakitan, Nak?"
- Aku lapar sekali.
- Ayo istirahat dahulu.
- Tapi kita tidak boleh menyerah.
- Aku kelelahan.
Kenapa tidak coba pohon di belakang sana?
"Ada pohon kelapa yang pendek!"
Apa? Ada yang pendek di sana.
Benar.
Apa?
Kenapa baru beri tahu sekarang?
Aku baru melihatnya.
Benar-benar ada kelapanya.
Tepat ada di sana.
Seharusnya aku mengambil kelapa itu tadi.
Padahal ada banyak mata di sini, tapi kita tidak menemukannya.
Kenapa jarak pandang kita terlalu pendek?
"Setelah dipukul, kelapanya jatuh"
Semuanya jatuh.
"Sifat aslinya seperti monster"
"Myeong Soo belum mengeluarkan usaha terbaiknya"
"Jae Seok mengupasnya di atas batu"
"Jun Ha membenturkannya dengan keras"
"Hyung Don yang bekerja di perusahaan elektronik"
"Memakai alatnya sendiri"
Haha berhasil.
Ini bukan jeruk.
"Haha yang punya gelar magister sedang memakai mulutnya"
- Itu...
- Kamu mengupasnya?
Itu seperti hallabong.
- Tidak kupikir bisa terkoyak.
- Hei, airnya keluar.
"Akhirnya berhasil!"
Airnya keluar.
Hei, hei!
Enak sekali. Rasanya asin.
Lezat sekali.
Lezat sekali. Asin.
"Haha juga bisa membukanya"
"Kamu benar-benar mengupasnya dengan mulutmu?"
- Haha.
- Lezat.
Hei!
Ayah.
Ini untukmu, Ayah.
Pegang rambutnya.
Ayah. Sudah selesai.
Ayah!
Dia sudah dapat banyak.
"Jamuannya melelahkan, tapi itu kebahagiaan mereka"
Lihat arena ini. Ada sangkar burung.
- Ini arenanya?
- Ya.
Di dalam sangkar burung,
ada es krim.
"Cari kuncinya dan ambil es krimnya"
Untuk membuka sangkar burung,
kamu harus membuka gemboknya.
Ada 20 kunci tersembunyi di bawah pasir.
- Kalau begitu, cepatlah.
- Nanti es krimnya meleleh.
Kita mendadak harus bekerja lebih cepat.
Es krimnya pasti terkubur di pojok.
Perhatikan baik-baik.
Mereka menyembunyikan 20 kunci itu di mana?
Pasti sulit menemukan satu kunci.
"Es krimnya meleleh dengan cepat"
- Sulit sekali.
- Di mana?
- Es krimnya meleleh.
- Ini pasti lelucon.
Aku ingin sekali makan es krim itu.
"Kelelahan"
Pasti ada di sekitar sini.
Kita sudah menggali di semua tempat.
Jun Ha, apa kamu sedang merapikan tempat tidur?
"Sang Monster sedang merapikan tempat tidur"
"Berhati-hati"
"Tampaknya Hong Chul menemukan sesuatu"
Aku tidak bisa menemukan kuncinya.
Sepertinya aku menemukannya.
"Bodoh"
Kamu dapat?
- Apa itu?
- Tulisannya "bodoh".
"Hong Chul frustrasi"
"Kata 'bodoh' membuatnya sangat marah"
Menjengkelkan sekali.
Dasar bodoh!
Tadinya aku ingin buka diam-diam dan memakannya sendirian.
"Akhirnya dia menemukannya"
Kenapa kamu menaruh menu restoran Jepang?
- Jae Seok...
- Aku ingin memakannya.
"Si Manusia Buldoser menemukan kotak lain"
Kunci! Ada kunci!
"Tunggulah. Jun Ha membukanya"
Terbuka!
"Si Rakus terburu-buru karena es krimnya bisa direbut"
- Tunggu.
- Angkat tanganmu.
- Bersihkan dahulu tanganmu.
- Baiklah. Tunggu.
- Kita bisa makan bersama.
- Ya, bisa.
- Es krimnya jangan kena pasir.
- Kalau berpasir tidak bisa dimakan.
- Aku akan mengeluarkannya.
- Hati-hati.
Astaga.
- Ini...
- Aku menyelamatkan ini dahulu.
- Dia terjatuh.
- Lepaskan.
"Hiena kelaparan yang sedang bersemangat"
- Jangan.
- Semuanya bisa makan.
- Kita bisa makan.
Kita sudah pernah dapat pengalaman ini.
- Lepaskan aku.
- Jangan lakukan itu.
- Es krimnya bisa jatuh.
Lepaskan aku. Es krimnya bisa jatuh!
Kira bisa memakannya. Kalau seperti itu, nanti meleleh.
Es krimnya akan meleleh.
Ayo makan segigit. Semuanya bisa menggigit.
- Ada isi di dalamnya.
- Singkirkan tanganmu.
- Haha, jangan lakukan itu.
- Lepaskan.
- Pasirnya...
- Kita bisa...
Ayolah.
"Si Rakus kabur dengan es krimnya"
Jangan!
"Inilah adegan pengejaran yang sengit"
"Tidak!"
"Dia terjatuh!"
"Para anggota kru berlari menghampiri adegan heboh itu"
"Astaga. Es krimnya jatuh ke pasir"
Kenapa kamu sangat serakah?
Es krimnya berpasir sekarang.
- Pasirnya..
- Ada sisa es krim di sangkar.
Ada sisa es krim di sangkar.
"Ada sisa es krim di dalam sangkar burung"
"Berlari sekuat tenaga"
"Namun"
"Es krimnya sudah meleleh"
Saat kita pergi, semua es krimnya sudah meleleh.
"Menetes"
Apa ini?
Apa kamu memakan es krim dengan matamu?
Aku tidak sanggup melihat.
"Buka matamu"
"Episode 61, 62. Festival Musik Tol Gangbyeon"
Saat itu, di musim panas 2007,
untuk kamu dan kami,
ada banyak sekali episode spesial.
Saat itu ada Festival Musik Tol Gangbyeon.
Kita melakukannya sendiri. Kita tidak pernah
membayangkan festival musik tersebut bisa berkembang sebesar ini.
Dahulu, kita bersenang-senang.
Kita berpesta sendiri saat itu.
Kita menikmati semuanya bersama.
Hari ini kita akan melakukan apa?
Kemarin malam aku dapat telepon dari Tae Ho.
"Jae Seok, kita akan adakan festival musik"
- Bagus.
- Apa?
- Festival musik?
- Kita akan mencobanya.
Kalian bisa menggubah dan menulis lirik untuk lagu kalian sendiri.
- Tidak mungkin.
- Kamu bicara apa?
Seharusnya beri tahu dahulu lebih awal.
Itu dia yang kukatakan.
- Memang ada penulis lagu di sini?
- Saat Tae Ho mendengar suaraku,
dia tutup teleponnya.
- Menulis lagu tidak semudah itu.
- Tentu saja.
Saat itu,
festival lagu kampus tidak lagi dibawakan
oleh MBC.
Kami berdebat apa Infinite Challenge
harus mengadakan episode spesial musik atau tidak.
Dari Festival Musik Gangbyeon kami tambahkan kata "tol"
dan kami buat menjadi "Festival Musik Tol Gangbyeon.
Kami buat panggung sementara
di bawah Jembatan Seongsan
dan kami menggelar festival musik kecil di sana.
Bagi Haha, "Kisah Bocah Pendek"
merupakan awal kesempatannya untuk menjadi
Bapak Reggae.
"Dong Hoon si bocah pendek"
"Dia memakai otot lehernya"
"Dengarkan kisahku"
"Aku dapat nilai 20 di ujianku. Anak-anak mentertawaiku"
"Dia dapat 20 poin"
"Tinggi kami hampir sama. Aku punya gelar magister"
"Aku senang tubuhku pendek"
"Suaranya serak"
"Selamat, penyanyi dengan gelar magister"
"Dia malu"
"Aku bisa melihat semuanya di dunia ini. Aku sangat senang"
"Nino, Maximus, Keyser Soze, Sonador, dan Sparta"
"Mereka kebingungan"
"Aku tidak akan mati"
"Liriknya sangat kekanak-kanakan"
Lagunya dirilis saat itu. Dan tidak kuduga akan populer.
Aku masih suka lagu reggae.
Aku juga selalu mengatakan "Hei, Bung."
Tapi tanpa "Kisah Bocah Pendek", Mungkin ini tidak pernah terjadi.
Kurasa acara ragam ini adalah kesempatan keduaku.
Di sini aku dipersiapkan
untuk menjadi penyanyi.
Terima kasih, Reggae.
"Episode 67 dan 68, Bertamasya di Seoul"
Episode Spesial Bertamasya di Seoul menunjukkan potensi
dan menunjukkan bukti bahwa tiap anggota bisa direkam satu per satu.
Di awal, kami selalu merekam mereka berenam bersama-sama.
Tapi dalam format lomba, tiap anggota
harus direkam secara terpisah.
Itulah saat yang paling aku suka dari diriku.
- Aku ingat apa bajuku saat itu.
- Terima kasih.
Kurasa aku pakai kaus jingga.
Aku tahu mereka masih meremehkanku.
Mungkin mereka mengira anak-anak tidak bisa sendirian.
"Dia bodoh dan dia selalu bersikap ceroboh."
"Apa pun yang dia lakukan selalu saja gagal."
Tapi aku mengenal diriku sendiri.
Aku tahu aku bisa melakukannya.
Aku punya gelar magister.
Kim Jung Ho mengatakan ini
"Sudah cukup untuk hari ini"
- Aku datang.
- Aku ada di Taman Dosan.
Biarkan aku menjadi juara pertama!
Kurasa yang lain belum datang.
- Kumohon.
- Kita ada di peringkat pertama.
Kurasa kita yang pertama.
- Kami datang lebih dahulu.
- Tunggu sebentar.
Di mana patung Pak Ahn Chang Ho?
"Melihat-lihat"
Sudah lama sekali.
"Tim Hyung Don dan Haha juga tiba"
"Ini Tim Jun Ha"
"Haha berlari dengan kecepatan penuh"
Aku melihat patung.
Pasti itu patungnya.
Lari, Haha!
- Lari, Haha!
- Hei!
- Lari!
- Hong Chul!
- Jun Ha!
- Jangan injak rumputnya!
- Jangan ke sana.
- Jangan pergi ke sana.
"Jun Ha sangat peduli dengan tanaman"
"Hyung Don menginjak rumput"
- Kita datang pertama.
- Kalian harus tiba bersama-sama.
- Kita pertama!
- Kita menang!
- Astaga.
- Kita yang pertama.
Kita juaranya.
Kalian tidak tepat waktu.
- Kami berdua sudah datang.
- Benar.
Ini tidak adil.
"Mereka mencoba mencari tumpangan"
"Mobil-mobil melintas"
Kamu harus tersenyum.
Tersenyumlah. Mereka tidak akan memberi tumpangan kalau kamu masam.
Ini canggung sekali.
- Pergi ke belakangku. Sembunyi.
- Baik.
Ada mobil van.
- Tunggu.
- Itu selebritas.
Mobil van.
- Mobil van! Kami ingin ke Yeouido!
- Yeouido!
Yeouido!
- Kami ingin menumpang. Siapa itu?
- Siapa itu?
- Apa dia selebritas?
- Kenapa kamu meninggalkan ini?
Siapa itu? Kamu manajer siapa?
Apa? Han Hye Jin?
Kamu mau ke mana?
- Kami akan pergi ke Tanhyeon.
- Tanhyeon?
"Ternyata benar-benar dia"
Kalian bisa menurunkan kami sebelum berputar arah?
Kami Infinite Challenge. Benarkah? Baik, ayo naik.
Ini keren.
- Halo.
- Hanya satu orang yang boleh ikut.
- Kita harus pergi.
- Kami sedang berlomba.
- Permisi.
- Astaga.
- Kalian mau ke mana?
- Kalian mau ke Tanhyeon, bukan?
- Tidak, kami sedang syuting.
- Ini syuting?
- Begitu rupanya.
Kupikir Tanhyeon.
Kita tidak bisa memakai mobil yang diparkir. Ada bus di sana.
"Itu bus jemputan sekolah"
"Apa kita perlu bertanya?"
"Kalau kita naik, kita akan searah"
Busnya akan pergi.
Kita bisa tanyakan sopirnya.
- Ada Jun Ha.
- Itu Jun Ha.
"Jae Seok menemukan Jun Ha"
Kemarilah. Ayo tanyakan sopirnya.
Jun Ha ada di sana. Kita harus mendahuluinya.
Pak, kalian mau ke mana?
Hak-dong? Bisa turunkan kami di sana?
Kalian sibuk? Dia menyuruh naik.
Cepat. Pastikan Jun Ha tidak melihat kita.
- Terima kasih, Pak.
Cepat.
"Dia pun ikut menumpang"
"Setelah Myeong Soo duduk, sopir berkendara"
Terima kasih, Pak.
"Dia membuat sang kamerawan membungkuk"
Pastikan Jun Ha tidak melihat kita.
Dia di sana.
Kita mendahuluinya.
- Di mana?
- Di sana.
Astaga.
"Dia senang"
Aku paling ingat Episode Spesial Kita Berdansa.
"Kita akan berdansa?" "Kita akan melakukan ini?"
Kami pikir episode ini terlalu sulit.
Kurasa kami menantang diri sendiri
dan bisa bersenang-senang dengan berdansa.
Sejak saat itulah
aku mulai mengerahkan usaha dan waktu lebih
untuk melakukan yang terbaik.
"Bersorak"
"Mereka tampak keren sekali"
Haha melakukannya dengan baik.
Dia melakukannya dengan baik.
"Sekarang dia tampak lebih tenang"
- Dia hebat.
- Benar.
"Dia bertahan dengan kakinya yang kurus"
"Myeong Soo baik-baik saja"
"Dia tampil percaya diri"
"Hong Chul adalah penari rumba yang cukup bergairah"
"Dia bersungguh-sungguh"
"Matanya tampak membara"
Empat, satu.
"Ini dia"
- Hebat.
- Ini kehebatannya.
"Mereka menunjukkan kerja sama yang baik"
"Dia hebat"
"Dia unggulan Infinite Challenge tapi dia tidak lucu"
"Sorakan para penonton sangat keras"
"Dia menunjukkan semua gerakan yang dia latih"
Bagus. Dia hebat.
Dia hebat sekali.
"Dia agak kaku"
"Tapi dia berusaha sebaik mungkin"
"Dia terhanyut dengan dansanya"
"Mulai lebih ekspresif"
"Dia lebih yakin dengan gerakannya"
- Hebat, Jae Seok.
Bagus.
Kurasa dia bisa maju ke final.
Tenang sekali.
Kamu sudah bagus!
- Kamu hebat!
- Tarianmu sudah bagus!
"Berdansalah dengan baik sampai akhir"
"Staminanya mulai mengendur"
"Astaga"
"Kagum"
"Dia kelelahan"
"Dia pikir ini sudah selesai, tapi musiknya tidak berhenti"
"Para penonton terus menyemangatinya"
"Meskipun lelah, dia terus berusaha sampai akhir"
Hebat.
"Terengah-engah"
"Dia kesulitan bernapas"
"Para penonton menggila"
Astaga.
Jae Seok luar biasa.
Dia luar biasa. Astaga, telapak tanganku berkeringat.
"Astaga"
Terima kasih atas kerja kerasmu, Ga Yeon.
Apa? Kamu hebat.
"Sudah berakhir"
"Rekan-rekannya memberinya tepuk tangan"
"Dia menangis"
Luar biasa.
Kenapa menangis? Kamu sudah hebat.
Jangan menangis.
- Kamu sudah hebat.
- Kamu hebat.
- Astaga.
Melihat para anggota dan kru yang lebih muda
yang sudah bekerja keras,
entah kenapa membuatku menangis.
Aku mengerti
sesulit apa latihan mereka selama berbulan-bulan untuk proyek ini.
Saat episode-episode itu ditayangkan,
aku sadar kenapa para kru produksi menyiapkan episode ini.
Para kru produksi sekali lagi mengejutkanku.
Ada banyak kerja keras yang tidak ditayangkan
dari para anggota dan para kru.
Saat ada banyak acara berfokus dalam menunjukkan hasil,
kami berfokus pada proses melalui episode ini.
Aku ingat episode ini mendapat tanggapan yang baik.
"Park Myeong Soo dari Infinite Challenge"
Kami dapat rating penonton yang tertinggi.
Myeong Soo sudah berperan besar di sini.
Halo, para penonton.
Kamera yang lain.
Astaga.
Rekam ulang.
Apa itu tadi?
- Aku coba lagi.
- Silakan.
Akan kucoba lagi dengan sungguh-sungguh.
- Halo, pemirsa.
- Halo.
Infinite...
- Challenge!
Berkat dukungan kalian,
- aku menjadi ketua.
- Ketua!
Di tahun 2008 diawali
dengan Park Myeong Soo sebagai ketuanya.
Aku tidak bisa menunjukkan yang terbaik di tiga episode itu.
Meskipun aku menyesalinya,
ketiga episode itu membuat acara ini mendapat rating terbaik.
Saat itu berarti sekali.
Sudah lama sekali.
Astaga, jangan menggoda.
Kamu bisa merapikan tempat tidurmu malam ini?
Itu...
Untuk apa kamu memedulikan itu?
Kamu pikir aku apa?
Tentu saja aku peduli.
Aku bersedia membantu janda yang kesepian
selama satu malam penuh.
Yang benar saja. Aku tidak tertarik.
Makan dan pergilah.
Aku mungkin kesepian, tapi aku tidak mudah tertarik pada pria.
Aku akan kembali di malam hari. Pastikan pintumu terbuka.
Diam!
- Baik.
- Aku mungkin kesepian,
tapi aku tidak...
- Baiklah.
- Kita coba lagi.
Pastikan penampilanmu lebih alami.
- Lebih alami lagi.
- Lebih alami. Baik.
Mulai.
"Astaga"
"Kegugupannya memengaruhi kemampuan aktingnya"
"Akankah dia berhasil tampil dengan baik?"
Satu, dua, tiga. Mulai.
Ini dia.
Sudah lama sekali.
Astaga, berhentilah menggoda.
Jangan malu.
Kamu bisa siapkan tempat tidur dengan rapi dan seksi malam ini?
Apa itu?
Ayo rekam lagi.
Jangan ubah kata-katamu.
Benar. Maafkan aku.
- "Rapi dan hangat".
- Maafkan aku.
Aku gugup berlakon di hadapan Produser Lee Byung Hoon.
Ayo coba lagi.
- "Kamu bisa siapkan kamar tidur..."
- "Rapi dan hangat malam ini?"
"Rapi dan hangat malam ini?"
- Tiga, empat. Mulai.
- Maafkan aku.
Ini dia.
Sudah lama sekali.
Astaga. Berhentilah menggoda.
Jangan malu.
Kamu bisa siapkan kamar tidur dengan rapi dan hangat?
"Tertawa"
Kenapa menyia-nyiakan waktunya yang berharga?
Kamu lupa menambahkan "malam ini".
Yang benar saja.
- Maafkan kami.
- Kami minta maaf.
- Ayo mulai. Dua, tiga. Mulai.
Ini dia.
Sudah lama sekali.
Astaga, berhentilah menggoda.
Jangan malu.
Kamu bisa buat kamar tidur rapi dan hangat malam ini?
Memangnya apa pedulimu?
Kamu pikir aku siapa?
- Astaga.
- Tentu saja aku peduli.
Aku ingin membantu Nemo yang kesepian...
Nemo apa?
Apa itu?
- Nemo?
- Kamu mengatakan apa tadi?
Kalau gagal lagi, kami akan pakai orang lain.
"Akankah mimpinya tampil perdana sebagai aktor"
"Akan pupus karena kegugupannya?"
Satu, dua, tiga. Mulai.
Ini.
Sudah lama sekali.
Astaga, berhentilah menggoda.
Jangan malu.
Kamu bisa...
"Dia gagal"
Ganti peranmu,
- Ubah peran.
- Kami ganti peranmu.
Aku akan mengucapkan dialognya.
Ganti posisi!
Ganti posisi.
"Mimpinya menjadi aktor akhirnya pupus"
Aku bisa menjadi gila.
"Tahun depan, raihlah Anugerah Utama"
"Konser gerilya Haha"
Ada 2.500 orang datang
ke konser Haha?
Lepaskan penutup matamu!
"Lepaskan penutup matamu"
Ya, berhasil!
"Mereka mengirim pesan cinta kepada Haha"
Inilah kali pertama mereka melakukan ini.
Kupikir 2.500 orang akan datang.
Kami memberi hadiah tidak terlupakan untukmu.
"Kamu ingat hadiah yang tidak terlupakan itu?"
Ini untuk kami?
Terima kasih banyak.
- Terima kasih banyak.
- Tidak usah repot-repot.
Ini berharga sekali.
"'Ini akan menjadi hamburger Haha yang terakhir' kerap dibicarakan"
Produser Wook Hyung dan aku
sangat akrab.
Teks dalam layar memberiku julukan.
"Trip ransel menuju India"
Kami pergi ke India untuk merenung,
dan kami hanya berhasil menurunkan rating penonton.
Aku cemas saat ingin pergi ke India
karena Tae Ho terlalu berfokus dan bersungguh-sungguh.
Karena ini ide yang bagus,
kupikir akan sulit melakukannya di India.
Di India, kami sering kesulitan.
Para anggota bertemu para ahli dan mengunjungi berbagai tempat.
Tapi kami ditipu perusahaan produksi rekanan kami.
Kami sudah mempekerjakan lima ahli,
akhirnya satu orang direncanakan memainkan lima peran berbeda.
- Namaste.
"Sebagus apa kemampuan yoganya?"
Kulihat ada banyak orang
yang berlatih yoga.
Jika kamu tunjukkan beberapa pose yoga,
kami akan mencoba mengikuti.
"Diam"
Berbaliklah.
"Ini mudah"
"Tiba-tiba dia membungkuk"
"Menggemaskan"
"Dia malah tampak seperti alien"
"Apa ini?"
"Para anggota Infinite Challenge meniru gerakannya"
"Serius"
Aku tidak bisa melihat yang dia lakukan.
"Apa dia akan memulainya sekarang?"
"Goyah"
Kurasa dia bukan ahli yoga.
Kurasa dia sedang berlatih. Dia masih belajar.
Dia masih belajar.
"Perusahaan produksi lokal yang mempekerjakannya dua hari lalu"
"Mereka mempekerjakan orang yang sama untuk peran berbeda"
Apa ini?
"Menatap sekilas"
Kurasa kamu harus mencelupkannya.
"Astaga"
"Rasanya sangat berbeda dari harapan mereka"
- Apa itu lezat?
- Tidak.
Itu lezat.
"Aromanya terlalu kuat"
"Mereka pergi ke gurun tanpa ada rencana"
"Namun, butuh waktu lama menuju tempat itu"
"Mereka terlambat makan siang empat jam setelah keberangkatan"
Kami terlalu menjijikkan, bukan?
Kami tidur di bus selama empat jam.
Aku bangun dan makan.
"Busnya pergi lagi"
"Dua jam berikutnya"
"Mereka tiba di sebuah gurun"
"Namun..."
"Apa gurun ini yang butuh 6 jam untuk diraih?"
"Mereka kecewa"
"Dingin sekali"
Di sini tidak ada air. Bagaimana mungkin?
Dia memberikan terlalu banyak busa pada wajah Hong Chul.
Dia memotong cambangku.
Jangan bicara.
Aku bisa mendengar suaranya. Aku bisa mendengarnya.
- Jangan bicara.
- Jangan bergerak.
"Sungai Gangga menunjukkan permukaannya di bawah sinar bulan"
"Setelah membuat permohonan, mereka melepas lilinnya"
Infinite Challenge membantuku belajar
banyak hal dalam hidup.
Semoga mereka terus jadi teman yang selalu bisa memelukku
meskipun aku kembali dua tahun berikutnya.
Bagaimana kesanmu selama dua tahun ini?
Aku percaya
Infinite Challenge benar-benar bisa berhasil
setelah aku pergi.
Karena ada banyak sekali acara dan episode spesial
saat aku tidak ada.
Aku sudah menonton acaranya.
Selama tahun pertama,
aku merenungkan semua tindakanku seandainya aku ada di acara itu.
Tapi tahun kemarin,
kurasa jika aku di sana, aku tidak bisa apa-apa.
Itulah yang kupikirkan.
Aku merasa terpinggirkan.
Aku cemas aku bisa mengganggu anggota yang lain dan acara ini.
Infinite Challenge berkembang pesat saat aku pergi.
Aku merasa sangat tertekan.
Aku khawatir untuk kembali ke acara ini.
"Setiap Hari Sabtu Selama 13 tahun akan berlanjut pekan depan"